みなさま、長らくお待たせいたしました。それでは、音楽電車の発車でございます。
当たりめえよ。俺たち早くから待ってんだから。
早くお乗りをお願います。
もう、とっから乗ってるってんだよ。
一体この電車どこまで行くんだ?
終点まで参ります。
殴りをくだらねえことを言うと。
終点まで行くのは当たりめえじゃねえか。
どこ一体止まるんだ?
整流場でございます。
弱ったらどうも。
喧嘩ができやしねえ。
早くやってくれ。
お急ぎのようですから。では、音楽始め。
うらだかねさまよ。
なるほど。いい大きな電車だね。
面白いね。
面白いけど、嫌に揺れるな。
揺れますよ、ここは。
おい、飛び上がるじゃねえか、おい。
どうなったんだ?
ええ、ここは大概飛び上がります。
だけど、みなさん、口を聞かないでください。
こないだ、この電車で舌を噛んで死んだ人がありますからね。
第一、ただいま、自動車を三台飛び越えました。
馬鹿なことすんなよ、おい。
車掌、止めてくれ。止めてくれ。
今日から止めてくれ。
ああ、驚いた。どうなることかと思ったね。
気が利かねえ野郎だな。
もっとゆっくりした音楽はねえのかよ、おい。
うるさいお客様だな、今日は。
じゃあ、ゆっくりした音楽いっちゃあがりよ。
エイコーラス、エイコーラス。
もうひとつエイコーラス。
漏らして綱を。
なるほど、ゆっくりしてやらず。
どしんどしん音がするよ。
どうしたんだろうね。
車掌、どうなってんだ?
第一、走ってんだか止まってんだかわからねえで音がしてるがどうした?
ええ、この音楽はボルガーの船歌ですからね。
電車に綱をつけて引っ張ってます。
驚いたな、どうも。
みんな気が違ってんじゃねえのかな、驚いたな。
わからねえかな、もっとふんわりしたねえ。
こう、威勢のいい音楽ねえかい。
かしこまりました。
ちょきちょきちょきんちょきんな。
電車の車掌は忙しい。
あとからあとからお客様。
ちょきちょきちょきんちょきんな。
これではどうにもやりきれぬ。
お昼の休みもあれしない。
ちんちん。
あっついけねえ、三人引き殺しちゃった。